Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/postgresql/Webmin_postgresql.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# csv_format1
source: CSV without quotes
ko: 인용부호를 사용하지 않은 CSV

# csv_format2
source: Tab separated
ko: 탭 분리

# cvs_err
source: CSV export failed
ko: CSV 내보내기 실패

# csv_efile
source: Missing or invalid destination file
ko: 대상 파일이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# csv_ebuser
source: You are not allowed to export to a file
ko: 파일로 내보내기 할 권한이 없습니다.

# csv_ewhere
source: Missing <tt>where</tt> clause
ko: <tt>where</tt> 절이 지정되지 않았습니다.

# csv_done
source: CSV export to $1 is complete. The resulting file size is $2.
ko: $1(으)로 CSV 내보내기를 완료했습니다. 결과물의 크기는 $2 입니다.

# csv_headers
source: Include column names in CSV?
ko: CSV 에 칼럼 이름을 포함하겠습니까?

# csv_cols
source: Columns to include in CSV
ko: CSV 에 칼럼을 포함

# csv_ecols
source: No columns selected
ko: 선택된 칼럼이 없습니다.

# import_title
source: Import Data
ko: 데이터 불러오기

# import_uploadout
source: Importing data from uploaded file ..
ko: 업로드 파일로 데이터 불러오기 ..

# import_fileout
source: Importing data from file $1 ..
ko: $1 파일로 데이터 불러오기 ..

# import_eupload
source: Missing uploaded import file
ko: 업로드 불러오기 파일이 지정되지 않았습니다.

# import_efile
source: Missing import filename
ko: 불러오기를 할 파일 이름이 지정되지 않았습니다.

# import_done
source: .. created $1 rows, skipped $2 duplicates.
ko: .. 중복된 $2 를 건너뛰고, $1 행이 생성되었습니다.

# import_erow
source: .. no fields found in row $1
ko: .. $1 행에서 발견된 필드가 없습니다.

# index_title1
source: Create Index
ko: 인덱스 생성

# index_header1
source: Index options
ko: 인덱스 옵션

source: Index name
ko: 인덱스 이름

# index_fields
source: Fields in index
ko: 인덱스 필드

source: Index type
ko: 인덱스 형식

# index_unique
source: Unique
ko: 유일

# index_nonunique
source: Non-unique
ko: 유일하지 않음

# index_err
source: Failed to create index
ko: 인덱스 생성 실패

# index_ename
source: Missing or invalid index name
ko: 인덱스 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# index_eclash
source: An index with the same name already exists
ko: 같은 이름을 가진 인덱스가 이미 존재합니다.

# index_ehash
source: Only BTREE indexes can be Unique
ko: BTREE 인덱스는 유일해야만 합니다.

# index_ecols
source: No fields selected
ko: 선택된 필드가 없습니다.

# index_title2
source: Edit Index
ko: 인덱스 편집

# index_header
source: Index $1 in database $2
ko: $2 데이타베이스의 $1 인덱스

# index_ecannot
source: You are not allowed to manage indexes
ko: 인덱스를 관리할 권한이 없습니다.

# view_title1
source: Create View
ko: 뷰 생성

# view_title2
source: Edit View
ko: 뷰 수정

# view_header1
source: View details
ko: 뷰 상세사항

source: View name
ko: 뷰 이름

# view_cols
source: Column names
ko: 컬럼 이름

# view_auto
source: Automatic
ko: 자동

# view_below
source: Entered below ..
ko: 아래에 입력 ..

# view_err
source: Failed to save view
ko: 뷰 저장 실패

# view_ename
source: Missing or invalid view name
ko: 뷰 이름을 지정하지 않았거나 유효하지 않습니다.

# view_eclash
source: A view with the same name already exists
ko: 같은 이름의 뷰가 이미 존재합니다.

# view_equery
source: Missing SQL query
ko: SQL 질의를 지정하지 않았습니다.

# view_ecols
source: No column names entered
ko: 컬럼이름을 입력하지 않았습니다.

# view_ecannot
source: You are not allowed to manage views
ko: 뷰를 관리할 권한이 없습니다.

# seq_title1
source: Create Sequence
ko: 시퀀스 생성

# seq_title2
source: Edit Sequence
ko: 시퀀스 수정

# seq_header1
source: Incrementing sequence options
ko: 시퀀스 증가 옵션

# seq_name
source: Sequence name
ko: 시퀀스 이름

# seq_last
source: Current value
ko: 현재 값

# seq_leave
source: Leave unchanged ($1)
ko: 변경하지 않고 나가기 ($1)

# seq_min
source: Minimum value
ko: 최소값

# seq_max
source: Maximum value
ko: 최대값

# seq_inc
source: Increment by
ko: 증가 방법

# seq_cache
source: Number of values to cache
ko: 캐시 값

# seq_cycle
source: Return to min when max is reached?
ko: 최대값에 도달하면 최소값부터 다시 시작하겠습니까?

# seq_none
source: None
ko: 없음

# seq_err
source: Failed to save sequence
ko: 시퀀스 저장 실패

# seq_ename
source: Missing or invalid sequence name
ko: 시퀀스 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# seq_eclash
source: A sequence with the same name already exists
ko: 같은 이름의 시퀀스가 이미 존재합니다.

# seq_emin
source: Missing or invalid minimum value
ko: 최소값이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# seq_emax
source: Missing or invalid maximum value
ko: 최대값이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# seq_ecache
source: Missing or invalid number of values to cache
ko: 캐시 값이 지정되지 않았습니다.

# seq_ecannot
source: You are not allowed to manage sequences
ko: 시퀀스를 관리할 권한이 없습니다.

# dgrant_err
source: Failed to reset grants
ko: 권한 초기화 실패

# dgrant_enone
source: No objects selected
ko: 선택된 오브젝트가 없습니다.

# view_set
source: Set to contents of file..
ja: ファイル内容をセット..

# view_warn
source: Warning - uploading files into and viewing the contents of <tt>text</tt> or <tt>bytea</tt> fields are unlikely to work unless the $1 and $2 Perl modules are installed and in use.
ja: 警告 - <tt>text</tt>または<tt>bytea</tt>型フィールドへのアップロード・データセット・閲覧は、Perlモジュール $1 と $2 なしではうまくいかないかもしれません。

# host_other
source: Other..
ja: その他..

# log_move_all
source: Moved any allowed host
ja: 許可されているホストは移動されました。
zh: 移动任何得到许可的主机
zh_tw: 允許任何主機位置移動

# acl_login
source: Login to MySQL as
ja: ログインするユーザ名

# host_krb4
source: Kerberos V4
zh: Kerberos 版本4
zh_tw: Kerberos 版本4

# host_krb5
source: Kerberos V5
zh: kerberos 版本5
zh_tw: kerberos 版本5
